План презентации на ogon hackaton

Слайд 1. Кто мы? Мы представители компании 1С ПРО Консалтинг и мы пытаемся подружить LLM и 1С. Мы разработали систему интеграции 1С и RAG. Разработали мессенджер для 1С. И поняли, что надо двигать дальше - агенты. Основаная цель участия в этом хакатоне это изучить новую для нас технологию.

Слайд 2. Про продукт. Мы разрабатываем несколько проектов интеграции 1С и LLM. ОДин из них это менеджер проектов. Часто для внедрения проектов 1С используется система 1С:СППР (расшифровать) в этой системе хранится документация по проекту, и найти нужную информацию не всегда просто, поэтому мы прицепили RAG  к этой системе и решили пойти дальше. Создать полноценного менеджера проектов который должен выполнять следующие функции:
- Хранение и предоставление различной информации по проекту. (Начиная от участников проекта, заканчивая описанием проектных решений). Это мы уже сделали ранее.
- Предоставлять информацию о задачах проекта. Мы ведем проекты в OpenProject и хотели получать актуальную информацию о задачах и создавать задачи оперативно. Это как раз стало нашим проектов на хакатоне.
- Создавать встречи (в outlook), следить за непредоставленной информацией и так далее (это мы сделаем в перспективе).

Доступ к этому помощнику может быть непосредственно из 1С или из телеграм, где мы ведем все наши проекты.

Слайд 3. Про хакатон.
Мы ничего не знали про MCP до накатана и первая наша задача это было разобраться:
- Как создавать сервера MCP (может быть мы сделаем сервер для 1С)
- Как использовать сервера разработанные другими разработчиками
- Как создать host управления
- Как все это собрать вместе

ВАЖНО! Наши клиенты критически относятся к конфиденциальности информации (так как она носит финансовый характер или персональные данные). Это накалывает определенные ограничения: все наши продукты должны существовать только внутри контура компаний. Средние компании не могут приобрести дорогие сервера, поэтому мы вынуждены использовать небольшие (и не самые умные модели), что усложняет их использование.

Слайд 4. На этом проекте мы использовали Ollama, python, FastMCP. На этом проекте мы разработали прототип Хоста, к которому можно подключать сервера. Хост получает описание tools и llama подбирает необходимую tool в зависимости от вопроса пользователя. Доступные tools:
- RAG ответы по документации (стоит заглушка)
- Получение информации о задачах openproject
- Создание задач в openproject 
Для openproject мы использовали стороннюю разработку https://github.com/jessebautista/mcp-openproject?ysclid=mbp5d3z8g6142178764

Слайд 5. Дальнейшее развитие. 
Мы предполагаем использовать продукт в своей компании. А также реализовать для других фирм франчайзинг 1С (которых в России очень и очень много)

Слайд 6. Примеры использования, я добавлю позже, когда ты сделаешь заготовку

Слайд 7. Спасибо организаторам и участникам.

